{## 
  Dissertation front-matter template for TU Dresden (Medizinische Fakultät Carl Gustav Carus)
  Based on official formatting extracted from submitted PDF
  Compatible with Manubot / Pandoc front-end rendering
##}

<center>

Aus der Klinik für Strahlentherapie und Radioonkologie  
Direktor: Frau Prof. Dr. Mechthild Krause

# Prognostisches Potential von CD44 als  
# Tumorstammzellmarker für die kombinierte  
# Radiochemotherapie des lokal fortgeschrittenen Kopf-Hals-Plattenepithelkarzinoms  

---

**D i s s e r t a t i o n s s c h r i f t**  
zur Erlangung des akademischen Grades  
**Doktor der Medizin**  
*Doctor medicinae (Dr. med.)*

vorgelegt  
der **Medizinischen Fakultät Carl Gustav Carus**  
der **Technischen Universität Dresden**

von  
**Martin Jütz**  
aus Nauen

Dresden, 2024

---

<br><br>

1. Gutachter: ____________________________________  
2. Gutachter: ____________________________________  

Tag der mündlichen Prüfung: ______________________

<br><br>

gez. ____________________________________  
**Vorsitzender der Promotionskommission**

</center>

---

### Hinweis für Manubot-Integration

- Dieses Deckblatt kann innerhalb des Manubot-Projekts als separate Markdown-Datei eingefügt oder bei `metadata.yaml` als `abstract`- oder `titlepage:`-Eintrag gerendert werden.
- Alternativ ist es möglich, es als `header-includes` oder mit einem spezifischen LaTeX-Template (via Pandoc) einzubinden.

---

Möchten Sie zusätzlich eine `.docx`-Version dieses Deckblatts im Layout der TU Dresden zur direkten Bearbeitung, ggf. mit automatischem Platzhalter für die spätere Eintragung der Gutachter und Prüfungstermine?